hello guys
привет ребята
[Music]
[музыка]
hello
привет
okay traditionally we'll wait for one
ладно традиционно подождем
more minute and let's start
еще минутку и начнем
[Music]
[музыка]
okay let's begin
хорошо давайте начнем
so we have a
поэтому у нас
very short agenda for today
очень короткая повестка дня на сегодня
unfortunately uh the team that uh was
к сожалению эээ команда которая
going to present the idoc contest and
собиралась представить  конкурс idoc
the vision of
и видение
development of this section so they
развития этого раздела, поэтому им
didn't manage to join us today but they
не удалось присоединиться к нам сегодня, но
for sure will join uh next time
они наверняка присоединятся в следующий раз
and uh in between so they will publish a
и в промежутке, поэтому они опубликуют
draft of the
черновик
ideo
конкурса панели запуска идей,
so uh
так что
they're for sure we'll drop the link in
они  обязательно скинем ссылку
the chat and on the forum too and we'll
в чат и на форум и
explain the details
объясним детали
on the next call
при следующем звонке,
so uh i will not spoil it for now and
так что пока не буду спойлерить, и
uh
у
we will have a
нас будет
possibility to discuss next time
возможность обсудить в следующий раз,
so uh
так что
let's start with traditional contest
давайте начнем с традиционных обновлений конкурса,
updates and so first of all i would like
и поэтому, прежде всего, я хотел
to congratulate the winners of the
бы поздравить победителей конкурса
oracles
оракулов,
there was only one submission from the
от команды prevender была только одна
prevender team and
заявка, и,
it passed the quorum hopefully for the
надеюсь, она впервые прошла кворум
and got the minimum threshold and
и получила минимальный порог, и
all together so congratulations guys so
все вместе, так что  с  поздравляю, ребята, так что
you managed to do this so but uh still
вам удалось это сделать, но еще
big amount of work to do so
предстоит проделать большой объем работы,
for sure there will be the second
поэтому наверняка будет вторая
iteration of the contest including the
итерация конкурса, включая
economical part and
экономическую часть и
more precise uh understanding on the
более точное понимание
decentralization standpoint and uh
точки зрения децентрализации, и
yeah so there are still some points to
да, так что там  есть еще некоторые моменты, которые нужно
improve uh that can be done in the next
улучшить, это можно сделать на следующем
step
шаге,
the second uh update is about the
второе обновление касается
uh dex contest so actually the
конкурса dex, так что на самом деле период
submission period is over so and we have
подачи заявок закончился, и у нас есть
11 days to vote
11 дней, чтобы проголосовать
with
с
five submissions uh so
пятью заявками, поэтому,
please jurors uh have a look on them and
пожалуйста, присяжные заседатели.  взгляните на них и,
guys who have submitted for the dex
ребята, которые подали заявку на участие в конкурсе dex,
contest i expect you to run the ama
я ожидаю, что вы проведете
session or at least post a video demo of
сессию ama или, по крайней мере, опубликуете видео-демонстрацию
your solution to facilitate jurors work
своего решения, чтобы облегчить работу присяжных,
so uh please dm me uh when you're ready
так что, пожалуйста, напишите мне, когда вы будете
to run the mma session so you can do
готовы запустить mma  сессию, так что вы можете сделать
this all together or one by one so we
это все вместе или по одному, так что у нас
still have a plenty of time let's do
еще много времени, давайте сделаем
this starting from tomorrow
это, начиная с завтрашнего дня,
so who is ready to be first
так что кто готов быть первым,
so you can do this
так что вы можете сделать это,
if you are ready to do this today so we
если вы готовы сделать это сегодня, так что
have a lot of time so you can do this
у нас есть  много времени, так что вы можете сделать это
today
сегодня,
and
а
as for the ssi implementation contest
что касается конкурса внедрения ssi,
there are still eight days for
то есть еще восемь дней для
submissions uh after that we will be
подачи заявок, после чего мы будем
voting for those who submit
голосовать за тех, кто представит,
so please uh do not wait until the very
поэтому, пожалуйста, не ждите до самого
last moment for not to miss the deadline
последнего момента, чтобы не пропустить  крайний срок,
uh that's it for updates about contests
ну вот и все, для обновлений о конкурсах,
do you have some questions or discussion
у вас есть какие-то вопросы или
on top on top of this
обсуждения вдобавок к этому,
i know okay
я знаю, хорошо,
then just for the fun fact so i'll just
тогда просто для забавного факта, так что я просто
drop you there some updates about the
напишу вам некоторые обновления об
economic activity uh
экономической деятельности, э-э,
in in the device sector today so uh what
в  сектор устройств сегодня, так что
we have done swap uh actually
мы сделали обмен, на самом деле
we have uh reached
мы достигли
27.3 million dollars in tbl and we
27,3 миллиона долларов в табл., и мы
expect it uh to grow rapidly after the
ожидаем, что он будет быстро расти после того, как
second uh version of the bridge is fully
вторая версия моста будет полностью
functional and have interfaces
функциональной и иметь интерфейсы
with 27.5 tbl uh locked at farms so uh
с 27,5 тр.  на фермах, так что,
obviously almost uh 95 to 97 percent of
очевидно, почти 95-97 процентов
the total tbl transform is currently
от общего преобразования таблицы в настоящее время
locked
заблокированы
in farming
в ферме,
and some
и
some extra is on top because of the uni
некоторые дополнительные находятся сверху из-за
swap lp tokens that are also uh logged
токенов uni swap lp, которые также регистрируются
there
там
uh and over the recent 24 hours there
и через ресе  В течение 24
was a turnover for
часов оборот составил
over uh 500k
более 500 тысяч
dollars
долларов,
so with 1.5 million in
так что
the past seven days
за последние семь дней было 1,5
uh
миллиона
by the way i'm really thinking about uh
, кстати, я действительно думаю о том, чтобы
having some
иметь некоторый
data worksheet that is
рабочий лист данных,
that is updated
который
on a weekly basis it shows the activity
обновляется еженедельно, он показывает активность.
uh you know the network and guys who are
вы знаете сеть и ребят, которые
uh developing the access so if you can
разрабатывают доступ, поэтому, если вы можете
submit this information to me as well so
также предоставить мне эту информацию,
we will include this in the aggregated
мы включим ее в сводную
data sheet and
таблицу данных и
post it together with the define
опубликуем ее вместе с
alliance's updates on the device sector
обновлениями альянса определения в новостях сектора устройств,
and also uh what i want to do to add to
а также...  то, что я хочу сделать, чтобы добавить к
our weekly calls is the uh some digest
нашим еженедельным звонкам, - это
uh the recent updates of the defy
дайджест о последних обновлениях продуктов Defy,
products that we
которые
have launched in the
мы запустили в
freight town so please
грузовом городе, поэтому, пожалуйста,
dear teams so if you have some major
дорогие команды, поэтому, если у вас есть какие-то серьезные
updates you have something to tell uh
обновления, вам есть что сказать.
what you're proud of so please film in
чем вы гордитесь, так что, пожалуйста, снимайте
advance so i will include the updates in
заранее, поэтому я включу обновления
in the digest
в дайджест,
uh so that's actually pretty it for
так что на самом деле это красиво на
today
сегодня,
so now not nothing more to say so and if
так что теперь нечего больше сказать, так что и если у
you have any additional topics that you
вас есть какие-либо дополнительные темы, которые вы
forgot to tell me before
забыли  не говорите мне раньше,
so uh please so asean source is saying
так что, пожалуйста, так что источник asean говорит
something in the chat what's the name of
что-то в чате, как
the contest it was about to be announced
называется конкурс, который должен был быть объявлен,
uh yeah it's a contest about the launch
а, да, это конкурс о стартовых
pads actually so uh initial decks
площадках, на самом деле, так что начальные колоды
offering uh
предлагают, а,
in freetown
во фритауне,
uh yeah ideo right absolutely
а, да, идея  совершенно верно,
this is uh something not really new for
это что-то не совсем новое
the defy world but still if we want to
для мира неповиновения, но все же, если мы хотим
attract a lot of projects and uh
привлечь много проектов и
let them
позволить им
start from the uh
начать с
right network i mean return of course so
правильной сети, я имею в виду, конечно, возвращение, поэтому
we need to provide them with the tool
нам нужно предоставить им
sets uh that
наборы инструментов.  это
will facilitate the launching of the
облегчит запуск
project and uh interacting with
проекта и взаимодействие с
investors
инвесторами,
uh and so on and so forth it's not an
и т. д., и т. д., это
easy task so and under i know that you
непростая задача, и я знаю, что у вас
had
был
some experience in the past yeah so uh
некоторый опыт в прошлом, да, так что
in terms of icos so i think you can be
с точки зрения ICO, так что я думаю, вы можете
an expert in this and uh
быть экспертом в этом, и,
for sure i expect you to participate in
конечно, я ожидаю, что вы будете участвовать
the drafts in the contest
в шашках в конкурсе,
yeah
да
that's true that's true i had some some
, это правда, это правда, у меня был некоторый
experience and it was fun but it's
опыт, и это было весело, но это
really hard with it it's definitely hard
действительно сложно, это определенно сложно
and in the ideal sector especially with
и в идеале  сектора, особенно
the tough pressure by the regulation uh
с жестким давлением со стороны регулирования
government's recognition so now it's we
, признания правительства, так что теперь мы
should be extremely
должны быть чрезвычайно
cautious when we form such contests and
осторожны, когда мы формируем такие конкурсы и
when
когда
requesting people to develop such
просим людей разрабатывать такие
platforms but hopefully so we already
платформы, но, надеюсь, у нас уже
have at least several uh teams that are
есть по крайней мере несколько команд, которые
ready to participate in this contest and
готовы участвовать  в этом конкурсе и
um
хм
so one of the teams will be presented
так что одна из команд будет представлена в следу
next time that they promised
щий раз, как они обещали, и еще
and three more to come maybe they will
ри придут, может быть, они также
also at least one or two more will be
о крайней мере еще одна или две смогу
able to join
присоединиться к нашем
our call and tell about themselves
звонку и рассказать о себе, так чт
so if you and or if you also plan to
если вы и или если  вы также планируете принять
participate so you can start thinking
участие, чтобы вы могли уже начать думать
about what can be improved
о том, что можно улучшить,
i hope that we will draft the
я надеюсь, что мы очень скоро
uh contest
набросаем проект конкурса,
this will mean
это будет означать,
that by end of tomorrow and
что к концу завтрашнего дня вы
post it for
опубликуете его для
community review to the forum so please
рассмотрения сообществом на форуме, поэтому, пожалуйста,
also join
присоединяйтесь,
share your available comments
поделитесь своим  доступные комментарии,
yeah
да,
okay
ладно,
anything else to discuss guys please
что-нибудь еще для обсуждения, ребята, пожалуйста,
uh i will be uh
я буду
in dubai
в Дубае
the the week starting from actually
на неделе, начиная с
october the 10th till october the 16th
10 октября по 10 октября.  16-го,
so if you happen to be there also so
так что, если вы тоже там будете, так
just text me so let's meet
что просто напишите мне, так что давайте встретимся,
so there we go what's happening
так что мы идем, что происходит
uh there are actually happening two
, на самом деле проходят две
conferences one is wow conference uh
конференции, одна - вау, конференция,
it's about
в
uh mostly fintech and uh investor
основном, о финтехе, отношениях с инвесторами,
uh and some other sectors so just just a
и некоторых других секторах, так что просто  просто
good mix
хороший микс,
uh mita probably is is present there too
э-э, Мита, вероятно, там тоже присутствует,
if i remember it well yes i am yeah yeah
если я хорошо его помню, да, я да, да,
and uh another one i i forgot its name
и еще один, я забыл его название
it's it's something abbreviated so uh
, это что-то сокращенное, так
it's more about uh the fund related uh
что это больше о э-э, связанной с фондом, э-э,
conference so we will be presenting also
конференции, поэтому мы будем представлять
the uh free tone and discussing about
также свободный тон и обсуждение
the device sector uh
сектора устройств, э-э,
from the defy lines
из линий
uh
вызова, э-э,
so yeah you want to say something
так что да, вы хотите что-то сказать,
yeah i actually wanted to talk about
да, я действительно хотел поговорить о,
uh like just to ask about the dex uh
э-э, просто спросить о конкурсе dex,
contest and uh
и э-э,
should we present this place solution
должны ли мы представить это решение,
like not like scheduled already page
например  не так, как запланировано, уже страница
well right now i don't think so let me
ну прямо сейчас, я не думаю, поэтому позвольте мне
ask
спросить,
uh we weren't but i didn't think that we
мы не были, но я не думал, что
were going to present today so we didn't
мы собираемся представить сегодня, поэтому мы не
prepare
готовились,
no it's absolutely fine
нет, это абсолютно нормально
yeah yeah so let's schedule as a demo
да да, так что давайте запланируем как демонстрацию,
because
потому
what is it when you have ama session
что что это такое, когда у вас есть сеанс ама,
like prevent the team for example d
например, предотвратить команду, например, d
significantly helps people to vote votes
значительно помогает людям голосовать голосами,
at least vote and understand what they
по крайней мере, голосовать и понимать, за что
are voting for so um because not
они голосуют, так что не
everyone was able to join but at least
все смогли присоединиться, но  по крайней мере,
when you
когда вы
can listen to the recording so it really
можете прослушать запись, так что это действительно
helps
помогает
with pleasure
с удовольствием,
very good that's scheduled i i would
очень хорошо, что запланировано, я бы
love to hear you
хотел услышать, как вы
tell about the exact time
расскажете о точном времени,
yeah uh preferably earlier than later of
да, желательно раньше, чем позже,
course so uh monday i think will be
конечно, поэтому, э-э, понедельник, я думаю, будет
ideal choice
идеальным выбором,
uh
э-э,
for to schedule at least
для  расписание, по крайней мере, у
i have my personal schedule uh quite
меня есть свое личное расписание, э-э, довольно
loose on on monday so uh
свободное в понедельник, так что у
i have some time now there's a tough day
меня есть немного времени, сейчас обычно тяжелый день,
oh maybe we can we can schedule it on to
о, может быть, мы можем запланировать его, чтобы
use the um
использовать,
maybe after the governance call or
может быть, после звонка с руководством или
something
что-то
yeah yeah good choice
да, да, хороший выбор
you see already some time slots are
Вы видите, что некоторые временные интервалы
being booked so guys please don't to the
уже забронированы, так что, ребята, пожалуйста, не отходите в
side
сторону,
will there be a presentation of flex
будет ли презентация гибкого
order book exchange or will there be
обмена книгами заказов или будет ли
also mm presentation
также презентация мм,
both
как
fine
хорошо,
ivan by the way
Иван  как
you promised me to post your submission
вы обещали мне опубликовать вашу
uh to the oracle's contest
заявку на конкурс оракула,
and i didn't do it
и я не сделал этого
isn't it but i i changed my mind
, не так ли, но я передумал,
oh wow okay it happens
о, вау, ладно, это происходит,
why
почему
well that's just because i i
ну, это просто потому, что
i just didn't want
я просто не хотел
kind of code i just
такой код, который я  просто
don't want to rest i am now in creation
не хочу отдыхать, я сейчас в разработке,
and
и
this is for
это для
yeah yeah i moved to place well for
да, да, я переехал в
not so long time but i'm not really
другое место не так давно, но я не совсем
ready to code now okay okay i see
готов кодировать сейчас, ладно, ладно, я
no worries okay absolutely fine
не беспокоюсь, ладно, абсолютно нормально,
so all good
так что все хорошо
uh peter by the way did you know that
а, Питер, кстати, ты знал, что
there is a token named meteor moon
есть токен под названием метеоритная луна,
finally and available
наконец-то классный и доступный,
finally yeah
да,
thank you for not calling me meet your
спасибо, что не позвонил мне, познакомься с твоим
son because that would be awful
сыном, потому что это было бы ужасно,
you know it was the first idea that came
ты знаешь, это была первая идея, которая
to my mind that why not meet you soon
пришла мне в голову, вот почему  не скоро увидимся
that's horrible
, это ужасно,
yeah
да,
in fact we
на самом деле,
have seen quite a drastic interest in
мы увидели довольно резкий интерес
the tokens creation so i see over uh 150
к созданию токенов, поэтому я вижу,
tokens being created over the
что за последние две недели было создано более 150 токенов,
uh past two weeks so uh some of them
так что некоторые из них
with a quite fun names like uh
с довольно забавными именами, такими как «
mitten moon or
луна в рукавицах» или
dusa
dusa
like tokenized
как токенизированная
something
что-то
national depth of usa
национальная глубина  США,
so quite quite fun
так что довольно весело,
yeah and uh
да, и
i definitely hope that it will really
я определенно надеюсь, что это действительно
help people to crazy projects and
поможет людям в сумасшедших проектах и
friton and boost the network development
т смарт-контракты на фритоне и ускорит развитие сети, все в
all right any other topics to discuss
орядке, любые другие темы для обсуждения, ребят
guys please
, пожалуйста, ладно,
okay in this case
в этом случае тради
traditional countdowns three
ионный обратный отсчет три два  один
nothing okay uh thank you guys for
ин ничего ладно, спасибо, ребята, что
coming uh
пришли эээ
[Music]
[Музыка]
sorry for today's short agenda
извините за сегодняшнюю короткую повестку дня
yes i'll see you next time i hope next
да, увидимся в следующий раз, я надеюсь, что в следующий
time it will be more more
раз он будет более
full
полным
okay bye-bye guys bye okay bye
ладно, пока-пока, ребята, пока, хорошо, пока